---
title: 'Победители конкурса "20 лучших товаров Челябинской области"'
date: 2016-11-12
category: nagrady
excerpt: 'С 2013 г. по 2023 г. пивоварня "Лаборатория живого пива", а с 2022 года и дружественная пивоварня "Лаборатория авторского пива" становились…'
cover: 20best-0.jpg
gallery:
  - 20best-0.jpg
  - 20tov_2.jpg
  - 20tov_1.jpg
  - 20tov_3.jpg
  - 100best-1.jpg
  - 20best.jpg
legacyUrl: https://pivzavod74.ru/index.php/Награждения/100best.html
dateApproximate: true
---

С 2013 г. по 2023 г. пивоварня "Лаборатория живого пива", а с 2022 года и дружественная пивоварня "Лаборатория авторского пива" становились победителями в региональном конкурсе "20 лучших товаров Челябинской области".
